Рабство существовало всегда.
Если вы подумали о власти одного человека над другим
или небольшой группы людей над всем человечеством,
вы не ошиблись.
Но знали ли вы, что существует рабство более высокого порядка,
и даже те, кто управляет человечеством,
также находятся в рабстве?
Кто тот, кто управляет всеми?
Каковы его инструменты управления человеком и человечеством?
Как понять, что тобой управляют?
Власть образов.
Как, мы думаем, почему вокруг нас так много ярких образов?
Как происходит стереотипизация и массовизация мышления людей?
Как образы закрепляются на уровне физиологии?
Как возникает наркотическая зависимость от образов?
Использование образов для манипуляции и влияния на людей.
Что об образах говорится в различных религиях?
Иллюзия.
Где начинается реальность?
Современная наука о квантовой голограмме.
Как стать свободным по-настоящему?
Смотрите. 13 июня 2022 года.
Калейдоскоп фактов.
Власть образов.
Инициировано участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Италии, Испании и Латинской Америки.